(Ang ikalawang araw sa Yeon House)
(Petsa ng Pag-atake na 5 Minuto ang Oras)
(Kailangang humingi
ng ka-date ang mga lalaki sa loob ng 5 minuto.)
(Agad silang bumangon.)
(Si Mu Jin, na unang tumayo, ay pumili...)
(Bon Hee.)
(Paano kung makipag-date ka sa akin...)
(ngayon?)
(Sige.)
(Nagsimula ang unang date
kasama ang mga nakababatang lalaki...)
(inaaya ang mga babae na lumabas.)
(Petsa ng bus: Mu Jin at Bon Hee)
(Ano ang una kong impresyon?)
(Ang ganda mo noon.)
(Mga sandaling puno ng
kasabikan na parang nasa pelikula)
(Petsa ng workshop sa Makgeolli:
Sang Won at Ye Eun)
(Tumaas ang interes ko kay Sang Won.)
(Pinabilis nito ang tibok ng puso ko.)
(Parang mas malapit na sila ngayon.)
(Date ng hapunan: Hyeon Jun at Yeong Gyeong)
(Natanggal ko na nang maayos ang buto nito.
(Gusto mo ba?)
(Salamat.)
(Ang ganda ng nasa likod mo.)
(Matagal ko nang gustong
makipag-date nang ganito.)
(Pero pagkatapos ng maikling sandali ng pananabik...)
(Ilang tao pa
ang gusto mong makilala?)
(Isa.)
(Nag-iisip)
(Pero para makilala...)
(Sa totoo lang, hindi ako masyadong sigurado.)
(Hindi ako naging masaya.)
(Hindi ko maitago ang ekspresyon ng mukha ko,
kaya medyo nailang ako.)
(Hindi ko alam.)
(Paano natapos ang unang date
na may halo-halong emosyon?)
Ang ganda ng palabas natin,
Babae si Noona para sa akin,
- mabilis ba ang lahat ng bagay na gumagalaw.
- Oo.
- Kaya nga...
- Madaling malunod dito.
- Oo.
- Talagang.
Nang si Sang Won
tinanong kung
may iba na siyang interes,
napakatapat ng sagot niya.
Mas mabuti nang maging tapat kaysa mahuli .
Ang pagiging tapat ay,
sa huli, talagang astig at mas maganda.
Pero kasama niya si Ye Eun nang matagal.
- Dapat sa kanya siya nagpokus.
- Ito ay...
Hindi niya dapat sinabi iyon.
Masyadong maaga siyang nagsalita.
(Hindi niya dapat sinabi 'yon!)
(Bumalik sina Sang Won at Ye Eun
pagkatapos ng kanilang date.)
(Naging malamig ang kapaligiran
pagkatapos ng date.)
- Ye Eun...
- Naku, hindi.
- Dumiretso sa kusina.
- Dumiretso doon.
(Bumalik muna si Ye Eun sa kanyang kwarto.)
(Bumubuntong-hininga)
Bumubuntong-hininga siya.
(Papunta sa
kwarto nina Ji Won at Bon Hee pagkatapos magpalit ng damit)
(Nagmamadaling naglalakad)
- Oo?
- Pasensya na.
- Nag-uusap lang kami.
- Tuloy.
Sabi ninyong dalawa,
nakikita ninyo ang nararamdaman nila.
Pero paano mo nalaman?
Malalaman mo naman kung sino
ang interesado kanino, 'di ba?
Tinitingnan nila ang taong
interesado sila,
- at alagaan sila.
- Oo.
Dahil doon, napagtanto ko kung
para kanino sila maaaring may nararamdaman.
Napapansin mo ba 'yan sa
mga titig ng mga babae at lalaki?
- Oo.
- Ganoon ba?
Siguro mabagal lang talaga akong magisip.
- Magkamukha tayo.
- Tama?
- Pero...
- Parang mararamdaman mo naman.
- Kaya mo?
- Oo.
Pero wala akong ideya.
- Sang Won?
- Oo.
- Hindi ko siya maintindihan.
- Ako rin.
Isang misteryo si Sang Won.
Bihirang ipahayag ni Sang Won ang kanyang nararamdaman.
Eksakto.
Personal na opinyon lang ito, pero sa tingin ko
Nasa yugto pa rin tayo ng
pagkilala sa isa't isa.
Kung ako'y magiging padalos-dalos,
maaaring maging pasanin nito ang ibang tao.
Masyadong isang panig ang pagsulong
ay isang bagay na dapat pag-ingatan.
(Maingat si Sang Won sa pagiging sigurado.)
Kumusta si Sang Won noong nag-usap kayong dalawa?
Sa totoo lang,
Hindi ako sigurado.
(Sa totoo lang, hindi ako sigurado.)
(Nakakaramdam si Ye Eun ng parehong
lalim ng kanyang lumalaking damdamin.)
Maaaring isa itong pagkadismaya.
Masama ito.
(Bumalik si Sang Won sa banyo ng mga lalaki.)
Ano?
Totoo ba?
(May bagong kama na inilagay
sa tabi ng kama ni Sang Won.)
(Dalawang kama lang ang naroon.)
(Ngayon ay may isa pa.)
Totoo iyan. May isa pang kama ngayon.
(Mukhang masaya)
(Nakatitig)
Seryoso?
(Nagulat)
Ano ngayon? Sandali lang.
Natataranta siya.
Anong gagawin natin? Uy.
Nakita mo ba?
May paparating na namang lalaki.
Nakakagulat ang nakita nito.
May isa pang lalaki na darating.
Ang hito pala.
Tingnan mo ang reaksyon niya.
Gagawin nitong mas kawili-wili.
Relaks naman siya palagi.
- Nag-eenjoy siya.
- Sigurado.
(Wala pang alam si Sang Hyeon.)
(Nagulat)
- Hoy.
- Kailan ka nakabalik?
- Ngayon lang.
- Ngayon lang?
Nakita mo ba?
(Huminto siya sa harap ng hindi pamilyar na kama.)
Bumalik na lang ako at nagulat ako.
Ang hito pala.
- Ang hito.
- Ang cute.
- Mabangis ito.
- Takot ako sa hito.
(Hindi mapakali ang mga nakababatang lalaki
dahil sa bagong lalaking kalahok.)
(
Nagkasalubong sina Yeong Gyeong at Hyeon Jun sa kusina.)
May isa pang lalaki na darating.
Ano?
May isa pa tayong kama.
- Hindi kapani-paniwala. Totoo ba?
- Oo.
Hindi ba't kumain tayo ng maanghang na nilagang hito ngayon?
(Ito ba ay isang pinasadyang menu?)
- Ang menu.
- Tama.
Ang cute talaga ni Yeong Gyeong.
Para isipin na may taglay siyang ganoong karisma.
(Tumungo si Yeong Gyeong sa
kwarto nina Bon Hee at Ji Won dala ang balita.)
- Oo?
- Ihahatid niya ang balita.
Tingnan mo kung sino ang masaya.
May narinig lang akong interesanteng balita.
May isa pang kama sa kwarto ng mga lalaki.
Talaga?
Sigurado akong ang kaganapan ngayon ay magiging...
(Ang kaganapan ba ngayon ay tungkol sa isang bagong nakababatang lalaki?)
- Nakakapanabik.
- Malaking kaganapan ito.
Para siyang kalapati.
- Kumatok, kumatok.
May isa pang kama ang mga lalaki.
- Talaga?
- Ano?
- Hindi ba't nakakagulat?
- Narinig mo na ba?
- Ano?
Na may ibang kama ang mga lalaki.
- Hindi.
- Isang bagong kama ang naidagdag.
Siguradong may paparating na bagong lalaki.
Naku, naku.
Kung ganito siya sasali,
Hindi mo ba iniisip na magiging masigla siyang tao?
Sana maganda ang pangangatawan niya.
Sino kaya ito?
Nacurious ako.
Anong klaseng imahe ang wala tayo?
Isang taong nakasuot ng salamin
na magaling mag-aral?
(Naghahanda para sa isang lalaking nakasalamin
at magaling mag-aral)
(Isang larawan ng isang lalaking nakasuot ng
salamin at magaling mag-aral)
(Dahil kinakabahan at nagpipigil,
naging abala ang mga nakababatang lalaki.)
Tuwang-tuwa ang mga matatandang babae, - Oo.
Habang ang mga binata ay nag-aalala.
- Siguradong kinakabahan sila.
- Iba ito.
(Samantala,)
(May pumasok na kotse sa Yeon House.)
Narito na siya.
Darating na siya.
Naku!
(Bahay ni Yeon)
(Gamit ang isang matibay na kotse,)
(Dumating ang bagong binata.)
- Tiyak na malaki ang pangangatawan niya.
- Pati ang kotse niya
- mukhang matibay.
- Isang sasakyang pang-off-road.
Oo, off-road.
Matangkad siya. Ano?
Matangkad siya.
(Malapad na balikat)
Anong meron sa mga balikat niya? Ang kapal naman.
Hindi ito malapad, pero makapal mula harap hanggang likod.
(Gustung-gusto ko ito.)
(Paparating na ang bagong binata!)
Iniisip ko ang isang imahe na wala sa atin.
Isang taong masigla at medyo...
Isang tunay na tita?
Isang taong maskulado.
(Nasasabik ako.)
Gusto ko talagang makita kung ano ang
magiging reaksyon ng mga babae.
( Masigla at maskulado ba ang bagong nakababatang lalaki na ito ?)
( Nakatayo sa harap ng pinto ang bagong nakababatang lalaki .)
Sigurado akong atleta siya.
- Oo, isang atleta.
- Talagang.
- Tama?
- Oo.
(Pagtapik)
Kinakabahan ka ba?
- Ako?
- Oo.
Ang daliri mo ay nananatili...
(Nahihiya at kinakabahan)
Iniisip ko kung anong klaseng papel
Maglalaro siya sa kasalukuyang sitwasyon.
- Ako rin.
- Nagpapakita siya ng ibang dating.
- Ibang-iba.
- Tama?
(Mausisa)
(Pinagtutuklap ang kanyang mga labi)
(Tahimik lang ang namumuo sa Yeon House.)
Naku, hindi.
Pumasok siya sa loob.
( Pumasok na ang bagong nakababatang lalaki sa Bahay ni Yeon.)
(Isang kakaibang kaba bago
makilala ang bagong kalahok)
Kumusta.
- Naku, naku.
- Ganito siya papasok?
-
Hehe.
(Tumatawa)
-
Hehe.
(Isang ganap na bagong uri ng mas batang lalaki)
Makinis ang balat niya.
Ang cute niya.
Nasa tamang posisyon siya sa mga matatandang babae.
Hindi ko mapigilang mapangiti.
(Isinasabunot ang buhok niya)
(Itinali rin niya ang kanyang buhok.)
( Nakatutok ang mga mata ng matatandang babae sa bagong dating na lalaki.)
Kapag ang mga babae ay nagpapalit ng buhok, ibig sabihin nito ay
- interesado sila sa lalaki.
- Oo.
(Bahagyang binabaligtad)
- Hi. Ang ganda ng katawan niya.
- Hi.
Umupo ka kung saan mo gusto.
Saan ako maaaring...
Ano kaya kung umupo tayo sa ganitong klaseng upuan?
- Uupo ako rito.
- Sige.
(Sa wakas nagkita na rin sila...)
(ang bagong binata.)
- Ikinagagalak kong makilala ka.
- Kumusta.
Kumusta.
Teto-guy.
Sa sandaling dumating siya,
nakagawa siya ng malakas na impresyon.
Napaka-lalaki niya.
Mukha talaga siyang matapang sa panlabas na anyo.
Pero tingnan natin kung magiging malambing siya sa loob.
(At...)
( Mukhang may isang partikular na tao na kumikinang.)
Ano ang ideal mong tipo?
Gusto ko ang mga taong mahilig sa dito.
(Mga Teto-guys, ang matibay na ideal type ni Ji Won)
Sinabi ko na ang isang lalaking may
maayos at matipunong pangangatawan
magiging bagong lalaki.
At tama ako.
- Ano ang pangalan mo?
- Tama.
Ang pangalan ko ay Yang Ji Yung.
- Ji Young?
- Oo.
(Tumango)
(Nakangiti)
Dumating ang isang tunay na taong rito.
Totoo, gaya ng inaasahan namin.
May mga hula ka ba?
Pati sa mga lalaki, nandito pa rin ang tipo niya.
Ibang-iba ang istilo kumpara sa akin.
Nagbigay siya ng napaka-lalaking dating.
Akala ko magmumukha siyang
napaka-kaakit-akit na lalaki sa paningin ng mga babae.
(Relaks)
Dapat kang mag-ehersisyo.
Ang pag-eehersisyo ang aking libangan,
kaya gumagawa ako ng ilang isports.
Kung ganoon siya kalaki kahit na libangan lang iyon...
(Sumasang-ayon)
Alam ko, 'di ba?
May mga kagamitan sa fitness sa labas.
Pero sa tingin ko walang gumagamit sa kanila.
- Sang Hyeon.
- Nag-ehersisyo ka ba?
- Oo, nag-ehersisyo ako.
- Lihim?
- Oo, palihim.
- Tama iyan.
- Naku, sayang.
- Wala akong ideya.
- Hindi, pero ako...
(Medyo nahihiya)
( Palihim niyang pinapalaki ang kanyang testosterone.)
(Isang mahiyain na lalaking teto)
Mahilig ka bang mag-ehersisyo?
Ginagawa ko.
Hindi ka ba nag-eehersisyo? Hindi mo ba gusto?
Mag-eehersisyo ako ngayon.
Mas mabuting simulan ko na mula ngayon.
Dapat ko.
Feeling ko
mababait lahat ng tao roon.
Pero wala ni isa sa mga babaeng iyon
ang nagpakita ng tiyak na mas matandang dating.
Naging malapit ba ang lahat?
Kung ikukumpara sa kahapon...
Kailan ka lumipat kahapon?
Halos 24 oras na rin simula nang magkita tayo.
Mga 24 oras.
(Bueno, hindi naman masama 'yan.)
(Sumusulyap)
Ano ang ideal na tipo ng babae mo?
- Ang ideal kong tipo?
- Oo.
Sa hitsura,
Gusto ko yung babaeng may simpleng katangian.
Ang simple ay mahirap.
(Mga simpleng katangian?)
- Kumusta naman ang personalidad niya?
- Sa usaping personalidad...
Isang taong proud sa kanyang trabaho.
(Nakangiti)
(Sumusulyap)
Nakakakaba ang atmospera.
Bago pa siya dumating,
nakakarelaks ang kapaligiran.
Pero ngayon, kakaiba na.
(Nagbago ang kapaligiran
nang dumating si Ji Yung.)
- Pero makinig ka.
- Oo?
Kapag may dumating na bagong tao matapos
maging magkaibigan na ang lahat,
- nagiging nag-aalangan sila.
- Siyempre.
Walong tao ang kaharap ni Ji Yung,
at naging malapit na sila sa isa't isa.
Kahit na mas huli na ang dating, siya pa rin
ang nangunguna sa usapan.
Ipinapakita niyan na hindi siya ang karaniwang tao mo.
- Tunay siyang lalaki.
- Hindi siya ang karaniwang lalaki.
(May dumating na text message sa Yeon House.)
(Ano iyon?)
May text message sila.
Ano ang sinasabi nito?
(Ngayong gabi, ibunyag ang iyong trabaho.)
(Nagulat)
Sa wakas.
Ang kanilang mga trabaho.
(Sa wakas ay inihayag na ang kanilang mga trabaho)
Sa loob lang ng dalawang araw?
- Ipapakita agad ang ating mga trabaho?
- Ipapakita natin ang ating mga trabaho.
Sa wakas.
Hindi ko inaasahan na ganito kabilis natin itong isisiwalat.
Seryoso?
Wala akong ideya kung ano ang
hanapbuhay ng mga lalaking 'to.
Ako rin.
Alinman sa dalawa, sigurado akong lahat ay may trabaho.
Nacurious ako.
(Paano kung lahat sila ay
mga taong may lubos na kakayahan,)
(tulad ng mga abogado?)
(Iniisip ko kung ano ang kanilang pinagkakakitaan.)
Sa tingin ko, nasa larangan ka ng pagkamalikhain.
Sa tingin ko YouTuber siya.
(Maraming hula tungkol sa kanilang mga trabaho.)
Isang literal na tagalikha.
(Habang sumasama sa kanila ang isang bagong binata,)
- Pagkarating niya.
- Tama ka.
(Ipinapakita nila ang kanilang mga trabaho.)
Ito ay tinatawag na Job Box.
(May mga pahiwatig sa Job Box.)
Dapat ko bang buksan ang isa?
- Kinakabahan na ako.
- Tama ba?
- Kumakabog nang mabilis ang puso ko.
- Pati na rin ang akin.
- Kinakabahan ako sa unang pagkakataon.
- Magsisimula na ba tayo agad?
Ganun lang?
(Ipapakita nila ang kanilang
mga trabaho sa pamamagitan ng pagbubukas ng Kahon.)
(Mausisa)
(Ano ang unang aytem?)
Ano 'yan?
- Ano iyon?
(Ano iyon?)
(Ano kaya iyon?)
- Ito ay...
- Isang pelikula?
Isang instant na pelikula.
May kaugnayan ba ito sa sinehan?
Ang pelikula?
(Maaaring may kaugnayan ito sa sinehan?)
(Kumibot ang kanyang mga labi.)
Nakangiti ba si Mu Jin? Hindi?
O sa iyo ba ito?
Hindi ko nga alam kung ano
iyon. Ano iyon?
- Isang pelikula?
- Ito ba ay isang CD?
(Nagiging mausisa ang lahat.)
Siguro ito ay...
Siya ba 'yon?
(Hagalpak ng tawa si Sang Hyeon.)
- Siguro ito ay...
- Iyon...
Kay Sang Hyeon ba 'to?
- Siguro ito ay...
- Iyon...
Kay Sang Hyeon ba 'to?
- Sa iyo ba ito?
- Oo.
Seryoso?
(Ang unang bagay ay kay Sang Hyeon.)
Sasabihin ko sa iyo kung ano ito.
Isa itong teyp.
Isang teyp.
(Isa itong teyp.)
Isang videotape?
Nagtatrabaho ako sa isang kompanya ng seguridad
bilang isang tagapangasiwa ng database.
Sa madaling salita, isa akong IT engineer.
(Naintriga)
Sabi ko nga mukha kang IT guy.
Bagay naman sa iyo.
(Mahiyain)
(Ang simbolo at sentro ng
pananalapi sa Timog Korea)
Isa akong IT engineer sa isang
securities firm sa Yeouido.
Ang trabaho ko ay ang magpatakbo at
mamahala ng mga pangunahing panloob na datos.
Simula bata pa ako, hilig ko na ang IT.
At gusto kong pangasiwaan
ang partikular na datos pinansyal.
Ganoon ako napunta sa isang securities firm.
Ito na ang nerd na hinahanap namin!
(Kim Sang Hyeon, isang IT
engineer sa isang kompanya ng seguridad)
Matalino siya.
(Mahiyain)
(Namangha)
(Bumubulalas)
Ito ay isang tape na kayang maglaman ng 12 terabytes.
- Kaya...
- Ang dami naman niyan, 'di ba?
Kung may mangyari man dito...
Kung gayon, mapapahamak ako nang husto.
Ayoko ngang kunan ng litrato.
Kaya naman napaka-metikuloso niya.
Tama ang hula ko sa trabaho niya.
(Sa tingin ko nagtatrabaho ka sa isang
startup o nagpapatakbo ng isang IT firm.)
Nakakamangha iyan. Paano niya nahulaan iyon?
"Tama ba ang nararamdaman ko?"
Mas lalo akong naging curious sa kanya.
Gusto ko pa siyang makausap.
Mas interesado siya ngayon.
(Magbabago ba
ang isip ng mga matatandang babae matapos mabunyag ang kanyang trabaho?)
(Sino ang susunod na magbubunyag ng kanilang trabaho?)
Isang pares ng salaming pang-araw.
(Isang pares ng salaming pang-araw na walang kapararakan)
Para saan ito?
Sa tingin ko pag-aari ito ng isang designer.
(Isang taga-disenyo?)
(Mausisa)
(Kaninong tao ito?)
Pakiramdam ko kay Sang Won 'yan.
- Oo, sumasang-ayon ako.
- Oo.
Mga goggles pang-isports iyan.
Pakiramdam ko kay Sang Won 'yan.
Oo, akin ito.
Ngunit
Sa tingin ko hindi ka makakahula
mula rito. Gusto mo bang subukan?
Siguro isa siyang atleta sa track and field.
Isang dermatologist?
- Para ba 'yan kapag gumagamit siya ng laser?
- Oo.
O kaya naman ay puwede siyang maging guro ng PE.
O kaya naman ay isang welder siya.
Huhulaan ko. Isang mananakbo.
(Mukha talaga siyang runner.)
Mukha ba akong magaling na runner?
(Nagbibiro)
- Siguro isang figure skater?
- Tama.
Isa ka bang optiko?
May kutob akong gumagamit siya ng laser.
Nasa industriya ka ba ng semiconductor?
Malapit na.
Siguro may kinalaman siya sa mga electrical circuit.
Kailangan niya ang mga iyon para sa sparks.
Gaya ng sabi mo, gumagamit ako ng laser,
at iba't ibang kagamitan.
Isa akong doktor na nagtatrabaho
sa isang aesthetic clinic.
- Si Hye lang!
- Oo!
(Namangha)
Bigyan mo siya ng premyo.
(Paano niya nahulaan 'yon?)
Bakit ka sumigaw ng "Oo?"
- May nagawa akong tama, kahit papaano.
- May nagawa siya.
Isa akong doktor na nagtatrabaho
sa isang aesthetic clinic.
- Ano?
- Doktor ka ba?
(Talagang nagulat)
Isang dermatologist?
Pasensya na?
(Totoo ba itong nangyayari?)
Dermatologist ka ba?
(Walang makapaniwala sa kanilang narinig.)
- Seryoso ka ba?
- Oo.
(Nagulat ang lahat sa trabaho ni Sang Won.)
Isa akong doktor na nagtatrabaho
sa isang aesthetic clinic,
Park Sang-Won.
Maganda ang balat niya.
- Siya ang direktor?
- Ano?
Direktor.
(Nagtatrabaho siya sa isang aesthetic clinic
at humahawak ng mga pangkalahatang paggamot.)
Ang cool niya bigla.
Nagsasagawa rin ako ng mga pamamaraan ng pag-iiniksyon,
tulad ng mga paggamot sa pigmentation,
pag-angat, at mga tagapuno.
Ipinagmamalaki ko ang ginagawa ko
kapag kuntento na sila sa resulta.
Malaking sorpresa 'yan.
(Park Sang Won)
Bagay sa kanya.
(Isang dermatologist)
Hindi naman siya ganoon kabata kung ganoon.
(Ang mapaglarong si Sang Won ay nagkaroon ng nakakagulat na trabaho.)
(Namangha)
Kamangha-mangha iyan.
Ito ay isang sorpresa.
Walang nakahula nang tama.
Akala ko kakailanganin ng trabaho niya
isang palakaibigang personalidad.
Nagulat talaga ako nang
sabihin niyang isa siyang doktor.
Ang trabaho niya ang pinakamalaking sorpresa.
(Isa pang tao ang nagulat sa kanyang trabaho)
Gulat na gulat ako.
Mali lahat ng hula ko.
Sabi ko YouTuber siya.
(Nahihiya)
(Bumalik sa pagiging kalmado)
Oo. Hindi ko akalain na magiging doktor siya.
Ang ganda niyan.
(Walang umaasa na magiging doktor siya.)
Kaya, isa siyang doktor.
(Dalawang nakababatang lalaki ang nagpakilala ng kanilang mga trabaho.)
Pumili ng isa.
Para ba ito sa pagbaril?
O hindi. Iniisip ko kung ano ito.
(Isang mahiwagang pares ng
salaming de kolor ang lumabas mula sa kahon.)
Maraming salamin.
Mayroon talaga.
Para ba ito sa paggawa ng isang bagay?
Salamin,
- para sa paggawa ng alahas.
- Ito ay para sa paggawa ng alahas.
Ito ba?
Isang manggagawang pang-armas?
Sigurado akong isa ito sa dalawang ito.
- Siguro si Hyeon Jun.
- Oo, isa sa dalawang ito.
Akin ito.
Isa ba siyang mananaliksik?
Masasabi kong katulad ito ng alahas.
Mahilig akong gumawa ng mga magagandang bagay.
Sa industriya ng kagandahan?
Ano ito?
Ito ang ginagamit ko kapag ginagamot ko ang mga pasyente.
Mas pinapaganda ko ang mga ngiti ng mga tao.
Dentista ako.
Siya rin...
Kaya isa siyang dentista.
May dalawang doktor na ba?
Bibisitahin ko sila. Dadaan ako
sa aesthetic clinic,
- tapos sa dental clinic.
- Pupunta rin ako.
Magkikita tayo roon.)
Kumusta, namamahala ako ng isang dental clinic sa Gangnam.
Ako si Kim Yeong Gyeong, isang dentista.
Una akong pumasok sa Korea University...
Kagawaran ng
Wikang Ingles at Panitikan.
Pagkatapos, nagpatuloy ako sa
pag-aaral ng master's degree
sa Komunikasyon sa
Seoul National University.
Sa isang kusang
paglalakbay bilang boluntaryong medikal,
Lubos akong naantig sa karanasan,
na nagbigay inspirasyon sa akin na mag-aral
nang mabuti upang makapasok sa paaralan ng dentista,
at kalaunan ay maging isang dentista.
Ang astig niyan.
- Naku.
- Ang galing naman niyan.
- Kahanga-hanga iyan.
- Oo nga.
Sigurado akong wala siyang
oras para makipag-date sa mga lalaki.
Lahat ng tao ay sobrang...
Bagay sa kanya.
Mayroon kaming dentista at dermatologist.
May dalawang doktor akong nakaupo sa tabi ko.
Seryoso. Dalawang doktor sa harap ko.
( Nagkataong naupo ang dalawang doktor sa tabi ni Hyeon Jun.)
Ito ay isang bihirang karanasan.
(Sino ang susunod na magbubunyag ng kanilang trabaho?)
(Mausisa)
(Namangha)
(Bumubulalas)
Kaninong item ito?
(Ano?)
(Ano ang tinitingnan nila?)
(Isang paso ng bulaklak)
Isang paso? Isang propesyonal na hardinero?
Hindi ko nga mahulaan.
Kay Mu Jin ba iyon?
(Ang palayok ay kay Mu Jin.)
(Si Mu Jin at isang paso ng bulaklak?)
May kinalaman ba iyon sa trabaho niya?
Ano sa tingin mo ang trabaho ko?
Isang magtitinda ng bulaklak.
(Isang trabaho na may kaugnayan sa mga paso ng bulaklak?)
Isang florist?
O kaya naman ay nagpapatakbo ka ng isang harding botanikal.
Napakahirap hulaan.
(Walang makakahula nito.)
Lalo akong nacu-curious tungkol diyan.
(Mukhang walang makakahula nito.)
Ano ito?
(Nag-aalangan)
Isa akong lingkod-bayan.
Ano?
(Isang lingkod bayan?)
Malaking plot twist 'yan.
Hindi ko inaasahan
na magiging lingkod-bayan siya.
Isa akong lingkod-bayan.
(Ano?)
(Namangha)
Paano iyon nauugnay sa paso ng bulaklak?
Paano sila konektado?
Nagtatrabaho ako sa larangan ng panggugubat
at pamamahala ng luntiang espasyo,
kaya nagdala ako ng puno.
(Nabighani)
(Walang nakahula na
ang trabaho ni Mu Jin ay isang lingkod-bayan.)
Kasalukuyan akong nagtatrabaho sa
Tanggapan ng Kagubatan sa Kapaligiran.
Ako ang pangunahing responsable,
para sa paghawak ng mga permit na kinakailangan
para sa pagpapaunlad ng mga bulubunduking lugar,
tulad ng mga lugar ng pabahay, mga lugar ng kamping,
at mga golf course.
At ako ang nangangasiwa at namamahala
sa mga construction site na iyon.
(Siya rin ang nangangasiwa
sa mga lugar ng konstruksyon.)
Nakakagulat din ang trabaho ni Mu Jin.
Nakakagulat lahat ng trabaho nila.
Hindi inaasahan iyon.
- Wala akong inaasahan sa kanila.
- Ako rin.
(Kim Mu Jin, isang pampublikong tagapaglingkod)
Siguradong sikat na sikat siya.
(Mahiyain)
Hindi ko kailanman mahulaan iyon.
Nakakagulat iyon.
- Hindi ko maisip.
- Ito ang pinakamalaking sorpresa.
Talaga nga.
Akala ko dati ay mayroon akong mahusay na intuwisyon,
kaya nagulat ako.
Hindi ko kailanman maisip
kung ano ang magiging trabaho niya.
Gusto kong makilala pa
tungkol sa tao kaysa sa kanyang trabaho.
Kaya, hindi naman talaga ako naabala.
Oo.
(Siya ang naging sorpresa ng Yeon House.)
(Namangha)
(Kanino nabibilang ang ikalimang Job Box?)
Napaka-kakaiba nito.
Wala akong ideya.
(Isang manika na gawa sa kahoy?)
Ano ang mga ito? Mga manika na gawa sa kahoy?
(Patuloy na dumarating ang mga manika na gawa sa kahoy.)
Dapat silang gumawa ng mga gawaing pangkamay.
(At isang itim na sisne na gawa sa kahoy?)
Parang mga manika?
Artista ba sila?
Gustong-gusto ko nang malaman.
(Isang artistang gumagawa ng mga manika?)
(Nakangiti)
(Nagpoker face)
(Nakatutok ang mga mata niya sa isang tao.)
May hula ako.
Isang pandurog ng mani.
(Paglingon)
Akin 'yan.
(Ito ang Kahon ni Ye Eun.)
Oo.
"Ang Lawa ng Swan."
- "Ang Lawa ng Swan."
"Ang Nutcracker."
- "Ang Nutcracker."
- Ah, naiintindihan ko.
- "Itim na Sisne."
Isa akong pangunahing mananayaw
sa Pambansang Ballet ng Korea.
Trabaho ko 'yan.
Napakataas ng nagawa ng lahat.
Kabutihan.
- Ang galing niya...
- Ang astig niyan.
Ako ang pangunahing mananayaw
sa Pambansang Ballet ng Korea,
kung sino ang gumaganap sa pangunahing papel.
(Ang tugatog ng isang karera sa ballet)
- At siya ay...
- Nakakapangilabot iyon.
At siya ang pangunahing mananayaw.
"Ang Nutcracker," "La Bayadere,."
"Don Quixote," "Giselle"
Marami na akong napuntahang piraso.
(Siya ay nasa "The Nutcracker," "La Bayadere,"
"Don Quixote,") ("Giselle," at "Black Swan.")
Kahanga-hanga iyan.
Nagsimula akong mag-ballet noong ako ay limang taong gulang.
Nag-aral ako sa Yewon School,
Seoul Arts High School,
at Pambansang Unibersidad ng Sining ng Korea.
At nanalo ako ng Prima
Ballerina Award noong 2019.
Ballet ang buong buhay ko.
Kaya nga hindi niya kayang bayaran
- para makipag-date sa mga lalaki.
- Sige.
(Park Ye Eun, isang ballerina)
(Mahiyain)
Bagay sa kanya.
Ang hirap maging isang pangunahing mananayaw.
Alam ko.
Bagay na bagay ito sa kanya.
Kahanga-hanga iyan.
(Nahihiya pa rin)
(Ang aytem sa susunod na Job Box)
(Bumubulalas)
Kutsilyo ba iyan ng Hapon?
- Isang kutsilyo na talagang ginamit.
- Ito ba ay kutsilyong sashimi?
(Kutsilyo ba 'yan?)
- Isang chef?
- Isang kusinero.
Chef siguro ang isang ito.
(Kusinero ba sila?)
(Nakangiti)
(Ibinaling ang kanyang ulo)
Sa tingin ko kay Hyeon Jun 'yan.
Sumasang-ayon ako.
Akin ito.
Alam ko na.
Tama ang hula natin, 'di ba?
Kasalukuyan akong
pagpapalawak ng aking negosyo
sa industriya ng restaurant.
Nagpapatakbo ako ng fusion bar, isang izakaya,
at isang fusion Korean-style na pub.
Namumuhunan din ako sa mga shared venue,
at pagpapalawak ng aking negosyo.
(Kim Hyeon-jun)
Ito ang kutsilyong ginagamit ko
para mag-ayos at magbalat ng isda.
Dinala ko ito para iluto mo.
- Oo.
- Magagawa natin
kumain ng masasarap na pagkain.
Nakakagulat talaga.
(Ang hula niya noong una nilang date ay...)
(na siya ay may-ari ng gym.)
Isa itong trabahong hindi ko inaasahan na darating.
Hindi talaga ako marunong magluto,
kaya ang cool niyang tingnan.
(Mukha siyang astig.)
(May tatlong
trabaho pa ang natitira para ibunyag.)
(Ji Won, Bon Hee, at Ji Young)
(Isang maliit na modelo ng isang hanok?)
Isang maliit na modelo?
Arkitektura?
- Arkitekto.
May litrato sa loob.
(Tumingin siya sa isang tao.)
- May litrato.
Masyadong halata.
(Likas na tumitingin ang lahat sa isang tao.)
Akin sila.
Mayroon akong dalawang trabaho.
Nakuha ko na ang lisensya ko,
at kasalukuyan akong
naghahanda para maging isang co-pilot.
(Talaga?)
Habang ginagawa ko iyon,
Nagpapatakbo ako ng isang akomodasyon na istilong hanok.
Ano?
Dati akong nagtatrabaho bilang
flight attendant sa Korea.
Inisip ko kung ano ang magagawa ko para mapabuti,
kaya pumunta ako sa US
at kumuha ng lisensya sa pagpipiloto.
Kahanga-hanga iyan.
Ang astig talaga.
Kasalukuyan akong nag-aaral
para makakuha ng trabaho bilang co-pilot.
(Nag-aaral siyang maging co-pilot sa Korea.)
Nagpapatakbo rin ako ng isang akomodasyon na istilong hanok.
Gustong-gusto ko ang lugar na iyon.
Malaki ang pagmamahal na inilaan ko sa pagbuo niyan.
(Nagsusumikap siya rito gaya ng pag-aaral niya.)
(Park Ji Won)
Ang galing nilang lahat.
(May-ari ng isang akomodasyong istilong hanok)
- Salamat.
- Ayos lang.
Tawagan mo ako kung gusto mo ulit bumisita.
- Ako...
- Ang ganda.
Laging ayusin nang maayos ang lugar,
para maramdaman mo ang init
kapag nandoon ka.
Gusto kong bumisita.
Mas nagiging curious ako sa mga tao
na may mga trabahong naiiba sa akin.
Nabighani ako na lumipat siya ng karera,
at naisip kong may matututunan ako sa kanya.
Ibang klaseng respeto ang dating noon.
Gusto ko siyang makilala nang mas mabuti.
(Pagkatapos ng pagbubunyag ng trabaho,)
(Naging interesado ba si Sang Won kay Ji Won?)
Parang alam ko na kung kanino ito.
Ano?
(Bola?) (Sumusulyap)
(Natural lang na sa isang lalaki sila titingin.)
Ano ba 'yan? / Ano ba 'yan?
"Ano ba 'yan?"
- Ano ba 'yan?
Hindi ako sigurado.
- Hindi puwedeng iba.
- Tama.
Ako ay isang propesyonal na manlalaro ng rugby
sa Korea.
Noon pa man ay mahilig na akong mag-ehersisyo.
Nag-aral ako sa kolehiyo
bilang isang manlalaro ng rugby.
Kasalukuyan akong isang propesyonal na manlalaro ng rugby.
Isa siyang propesyonal.
Ang tawag sa posisyon ko ay flanker.
Hindi lamang lakas ang kailangan,
kundi pati na rin ang bilis.
(Yang Ji Yung, isang pro rugby player)
Maaari kang maglaro ng rugby
kung malakas at mabilis ka lang.
Salamat.
Kamangha-mangha iyan.
Ang paghagis ng bolang hugis-itlog ay
naiiba sa paghahagis ng regular.
Totoo iyan.
- Hindi mo ba ginagamit ang dalawang kamay?
- Oo.
- Tama ka. Parehong kamay.
- Tama?
Gusto kong malaman kung paano naiiba ang rugby
- mula sa American football.
- Ah, tama.
Ang pinakamalaking pagkakaiba ay
naglalaro ka ng football nang nakasuot ng pads.
Walang kahit anong pad ang Rugby.
- Talaga?
- Mga mouth guard lang natin.
Bukod doon, naglalaro kami
nang walang mga protective pad.
- Gumagamit ka ba ng iba't ibang bola?
- Oo.
Mas malaki ang bolang rugby kaysa sa bolang football.
Mukha siyang mabuting tao,
at siya ay may tiwala sa sarili.
Kaya, gusto kong malaman
kung anong klaseng tao siya.
Instinctive siyang naaakit sa kanya.
Ngayon, ang pinakahihintay na kalahok.
- Nacurious talaga ako.
- Ako rin.
Iniisip ko kung ano ang ginagawa niya.
(Isang poster para sa isang drama?)
Ano?
(Ano?)
Alam ko kung ano iyon.
Trabaho mo 'yan?
(Ang kanyang trabaho ay may kaugnayan sa
palabas na "Youth of May?")
Manunulat ka ba?
Isang screenwriter? Isang aktres?
Isang estilista?
Isa akong potograpo.
Iyan ang litratong kinuha ko para sa poster.
Ah, tama.
(Sumusulyap)
(Ano ang hitsura niya kapag nagtatrabaho siya?)
Hindi ko kailanman naisip iyon.
Naku! Hindi ko alam na
photographer pala siya.
Nagpapatakbo ako ng isang photo studio.
Kumukuha ako ng mga litrato para sa
mga magasin sa fashion at mga libro tungkol sa fashion look.
Gumagawa rin ako ng mga poster ng drama
at kumukuha ng mga profile photo.
ng mga aktor at modelo.
Tungkol naman sa mga poster ng drama,
Ang poster ng "Kabataan ng
Mayo" ang una kong gawa,
at simula noon, gumagawa na ako
ng iba't ibang uri ng drama posters.
Talaga?
Ang hirap lang talagang paniwalaan.
Hindi inaasahan ang hanapbuhay ng bawat isa.
Ang astig niya.
(Mahiyain)
Ang ganda niyan.
Naku, ang galing talaga.
Isa talaga siyang kaakit-akit na tao.
Sang Hyeon...
Kinuhanan niya ako ng mga litrato,
at sinabing mahilig siyang kumuha ng mga litrato.
Natutuwa ako na kumikita siya
mula sa mga gusto niya.
(Nakita kong mahusay ito.)
Nakakatuwa ang trabaho ng lahat.
Lahat ay may magandang trabaho.
(Isiniwalat na nilang lahat ang kanilang mga hanapbuhay.)
(Nabago ba nito ang damdamin...)
(ng mga matatandang babae at mga nakababatang lalaki?)
Iniisip ko kung paano ang magiging takbo ng mga bagay-bagay.
Masaya ito.
Sa tingin ko
medyo nag-aalala ang mga babae
tungkol sa mga katayuan sa karera ng mga lalaki.
- "Paano kung mga estudyante sila?"
- Iyon ang ikinabahala nila.
Pero mayroon tayong doktor, isang
kawani ng gobyerno, at iba pa.
Ang galing nila.
Makakaapekto ba ang pagkakaalam sa trabaho ng isa't isa sa mga relasyon?
sa pagitan ng mga babae at
lalaki? Ano sa palagay mo?
- Sa tingin ko, mangyayari iyon.
- Sigurado.
- Sigurado?
- Oo, sigurado.
- Sa tingin ko magkakaroon ito ng impluwensya.
- Tama.
Hanggang ngayon, tila may
pag-iibigan sa pagitan ng mga magkasintahan
na gumugol ng oras na magkasama.
Pero sabi ni Yeong Gyeong
Gusto niyang makausap pa si Sang Hyeon.
At natagpuan ni Sang Won sina Bon Hee at Ji Won
dakila at kagalang-galang.
Batay sa kanilang sinabi,
Sa tingin ko, ang pagbubunyag
ng kanilang mga trabaho ay maaaring magbago
ilan sa mga relasyon.
- Sang-ayon ako.
- Tama.
Maaaring parang snob ito,
pero nang sabihin ni Sang Won na
isa siyang dermatologist,
bigla siyang lalong nagmukhang guwapo.
Ito ay isang natural na reaksyon.
- Ganoon din ang naramdaman ko.
- Nakita ko ang "Direktor" sa kanyang badge,
- at inakala kong napakagaling niya.
- Sa totoo lang, ganoon din ang naramdaman ko.
- Tama?
- Hindi madali ang maging direktor.
- Tama.
- Mahusay siya.
(Pagkatapos ng pagbubunyag tungkol sa pananakop,
nakatanggap si Ji Yung ng mensahe.)
(Maaari kang mag-
date nang hatinggabi.)
(Anyayahan ang matandang babaeng
gusto mo na lumabas para sa isang date.)
- Isang date sa gabi?
- Kararating lang niya.
- Sino kaya ang pipiliin niya.
- Saan kaya sila pupunta sa ganitong oras?
(Sumusulyap)
Mukhang kailangan kong pumili
ng isang taong makaka-date ko.
- Makikipag-date ba siya agad?
- Kinakabahan na ako.
Talaga? Ganito lang?
- Dumating na ang oras.
- Naku.
(Pinagdikit ang kanyang mga labi)
(Sumusulyap)
(Nakatingin nang may kaba)
(Mayroong bahagyang tensyon
sa hangin sa loob ng ilang sandali.)
(Sino kaya ang yayayain ni Ji Yung na lumabas para makipag-date?)
Sobrang curious ako kung sino ang pipiliin niya.
Gusto kong makausap si Ji Yung.
(Kinakabahan)
Siguradong kinakabahan sila nang husto.
(Sino sa mga matatandang babae
ang gustong makalabas ni Ji Yung?)
Gagawin ko...
(Sino kaya ang yayayain ni Ji Yung na lumabas para makipag-date?)
Sobrang curious ako kung sino ang pipiliin niya.
Gusto kong makausap si Ji Yung.
(Kinakabahan)
Siguradong kinakabahan sila nang husto.
(Sino sa mga matatandang babae
ang gustong makalabas ni Ji Yung?)
Gagawin ko
Isama mo si Ms. Gu Bon Hee sa isang date.
(Pinili ni Ji Yung si Bon Hee.)
- Magkaroon ka ng magandang oras kasama siya.
- Gagawin ko.
(Nakatingin kay Mu Jin nang may kaba)
(Natahimik si Mu Jin.)
Masama ito.
Pinagdikit ni Sang Hyeon ang kanyang mga labi.
Mukhang hindi siya masaya.
Medyo nakakainis, sa totoo lang.
Sa totoo lang, sinusubukan kong huwag
ipaalam sa iba,
pero nakakaramdam ako ng selos.
Nakita ko yung lalaking bagong sali sa amin.
Isama mo agad si Bon Hee sa isang
date pagkarating niya,
Naisip kong dapat akong gumawa
ng paraan para makuha ang puso niya.
At dahil doon ay mas lalo ko siyang naiisip.
Sa tingin ko, lumalaki na ang nararamdaman ko para sa kanya.
- Kukunin ko na ang bag ko at bababa na ako.
- Sige.
(Anong pagbabago ang maidudulot ng pagpili ni Ji Yung
sa Bahay ni Yeon?)
Ang saya nitong panoorin.
Maaari mo ba kaming bigyan ng popcorn?
Gusto kong kumain ng
meryenda habang pinapanood ito.
Kung makatanggap ka ng ganoong mensahe,
Yayayain mo ba siyang lumabas sa isang pribadong lugar?
O sasabihin mo na lang ba
sa harap ng lahat?
Eksakto. Mahirap sagutin.
Kakailanganin ko ng halos dalawang oras.
- Ano?
- Ano ang gagawin mo sa loob ng dalawang oras?
"Kailangan mo ba ng oras para mag-isip?
" tanong niya kung ano ang gagawin mo.
"Ano ang gagawin mo sa loob ng dalawang oras?"
Kakailanganin kong umalis na ang lahat.
(Kailangan niya ng oras para maghintay
hanggang sa umalis ang iba.)
Makakatulong iyon para mabawasan ang kaba ko.
(Kailangan din niya ng oras para makapaghanda sa pag-iisip.)
Kapag handa na ako, bubuhatin ko siya
sa balikat ko at aalis.
(Natulala ako.)
Kung ako siya... Dahil lalabas ako para sa isang late-night date,
Pipili ako ng isang tao agad
at aalis para makatipid ng oras.
(Naku, alam ko na!)
(Mabait si SOOBIN
sa labas, pero matigas sa loob.)
(Habang pinipili siya ni Ji Yung,
naghanda si Bon Hee para sa date.)
Bon Hee.
- Aalis na ako.
- Magsaya ka.
- Sigurado akong magiging masaya ito.
- Tama.
(Selos)
Tila nalungkot si Mu Jin sa kung anong dahilan.
- Ngayon na ba?
- Kanina pa
noong niyaya ka ni Ji Yung na lumabas.
Nakita mo ba ang ekspresyon ng mukha niya?
Ako lang ba ang nakaramdam niyan?
- Nakita ko siya mula sa gilid...
- Paano mo nakita ang mukha niya?
Tiningnan ko siya nang ganito.
Noong pinili ka ni Ji Yung,
lumingon ako para makita ang mukha niya.
Ganito.
Swertehin ka.
- Aalis na ako.
- Magsaya ka.
- Sige. Aalis na ako.
- Sige.
Tila si Ji Won
na maging interesado kay Ji Yung,
pero masigla siyang nagsalita.
- Alam mo, sinabi niya kay Bon Hee...
- Tama.
- Parang nagalit si Mu Jin.
- Ano kaya ang ibig sabihin noon.
- Magkalapit lang siguro sila.
Gusto niyang sabihin kay Bon Hee sa banayad na paraan,
"Hindi mo pa nakakalimutan si Mu Jin, 'di ba?"
May ganitong uri ng kakaibang kahulugan ang sinabi niya .
Kung ganoon nga, ibig sabihin
Sinabi niya iyon kay Bon Hee
para sirain ang kanilang date.
- Parang estratehiya 'yan.
- Ayoko
Hindi ko sasabihing sinubukan niyang
sirain ang date nila.
- Hindi ko alam.
- Hindi niya maiwasang mainggit.
Kaya gusto niyang malaman kung
masaya ba si Bon Hee tungkol dito,
o hindi masyadong nagmamalasakit
na siya ang napili.
Sinubukan niyang tingnan kung ano ang nangyayari.
(Sinadya ba iyon ni Ji Won
dahil interesado siya kay Ji Yung?)
(Samantala, sa kwarto ng mga lalaki)
Dapat magpalit ka na at bumaba.
Malamang hinihintay
ka na niya sa ikatlong palapag.
- Talaga?
- Oo.
- Kung gayon, aalis na ako.
- Sige.
- Magkaroon kayo ng magandang oras.
- Magkikita tayo mamaya.
- Okay.
- Maganda ang pagkakagupit.
- Tuloy.
(Dumating si Ji Yung para sunduin si Bon Hee.)
Aalis na ako.
Magsaya ka.
- Pagod ka siguro.
- Ayos lang ako.
- Ikaw ba?
- Nagulat siguro siya.
Ilang oras lang matapos
dumating si Ji Yung sa bahay,
Pinili niya ito batay sa
unang impresyon niya rito.
(Lalabas sina Bon Hee at Ji Yung
para sa isang late night date.)
- Hindi ka ba nilalamig? Nilalamig ka ba?
- Hindi, ayos lang ako.
Naging malamig ang panahon.
Ang ganda talaga.
(Kasabay ng nakakapreskong
simoy ng hangin sa taglagas, nag-date sila hanggang hatinggabi.)
- Aalis na ba tayo ngayon?
- Oo.
- Bagay din sa iyo ang kotse mo.
- Talaga?
(Sumusulyap)
Narinig mo na ba
- isang pangalang tinatawag na "Ji Yung?"
- Ito ang unang beses ko.
- Hindi mo pa ba naririnig ang pangalang iyan?
- Hindi.
Parang hindi ko pa naririnig ang pangalang 'yan...
- "Bon Hee." Oo.
- Ganoon ba?
May madaling paraan para matandaan ang pangalan ko.
Ah, ano iyon? Pakisabi naman sa akin.
Globe-Bon Hee.
(Tumatawa)
- Nakikita ko. "Globe-Bon Hee."
- Ano-ang-dapat-panoorin-Bon Hee.
Binigyan ako ng mga kaibigan ko ng mga palayaw na iyan.
Napansin mo ba na isa akong
atleta noong una mo akong nakita?
Akala ko magaling akong manghula.
- Pero hindi ko mahulaan.
- Tama.
Pero wala akong ideya na
puwede ka palang maging rugby player.
Tama. Natural lang 'yan.
Hindi pamilyar na isport ito.
Nakakatuwa talaga.
Gusto kitang makitang maglaro ng rugby.
Nagdala ako ng bola ng rugby. Ipapakita ko
sa iyo kung paano maglaro ng rugby.
- Talaga?
- Oo.
Maganda ang tunog.
(Napaka-natural pa nga ng plano nila para sa pangalawang date nila
?)
(Nag-aalangan)
Noong una kang dumating,
May nakita ka bang ibang taong
akma sa gusto mo?
- Noong una akong dumating?
- Oo. O...
Bago 'yan, ano ang ideal type mo?
Sinusubukan niyang makilala
ito. Kailangan niyang makahabol.
Gusto ko yung lalaking maalaga,
at may pakiramdam ng responsibilidad.
At gusto ko ang lalaking mahilig sa linen.
- Pasensya na?
- Linen. Ito ay isang uri ng tela.
- Ah, naiintindihan ko. Ibig mong sabihin, mga damit?
- Oo.
Tama. Kapag pumipili ako ng isusuot,
Madalas akong pumipili ng mga damit na linen.
(Hindi inaasahan ang paglalandi niya sa kanya
habang pinag-uusapan ang tungkol sa linen.) Ah, talaga?
(Tumatawa)
Ang cute naman. Gusto ko
kapag ginagawa 'yan ng lalaki.
- Maaaring maging icebreaker iyan.
- Hindi maganda iyan.
Epektibo ang mga biro ni tatay sa yugtong iyon.
Seul Hye, nakakabagot at predictable ba ang komento niya para sa iyo ?
- Gusto ko talaga.
- Gusto ko rin.
- Pinagaan nito ang mood.
- Gustong-gusto ko talaga. Tama.
Nasa Dongdaemun ba sila?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Ang cute niyan. Napaka-muscle niyang lalaki,
- pero gumagawa siya ng nakakatawang biro.
- Tama. Ang cute naman ng biro na 'yon.
Hindi madaling magbiro nang ganyan
kapag unang beses mong makilala ang isang babae.
Nakilala mo na lahat ang apat na lalaki kahapon.
Oo.
May nakita ka bang kahit isa sa kanila na kaakit-akit?
(Nagulat)
Tila ba siya ang pinakamabait
at pinakamaalalahanin?
Sa tingin ko, medyo maasikaso siya.
Hindi ako maasikaso.
Pero nagmamalasakit ako. Talagang nagmamalasakit.
Kahit ganito ang itsura ko...
Ano bang problema sa itsura mo?
Ibig mong sabihin, mukha kang lalaki?
Iyon ba ang ibig mong sabihin?
(Tumango)
Hindi ba't mas kaakit-akit ang isang taong may di-inaasahang
alindog?
Napaka-lalaki niya,
at kasabay nito,
nakikita ko ang pagiging mapaglaro sa kanyang mga mata.
- Nandito na tayo.
- Talaga?
(Nakarating sila sa destinasyon
para sa kanilang gabing date!)
- Pupunta na ba tayo?
- Sige.
(Namangha)
(Isang cafe na may tanawin ng apoy kung saan
mae-enjoy mo ang dating ng kamping)
Nakaka-atmospheric.
(Isang cafe na may tanawin ng apoy kung saan
mae-enjoy mo ang dating ng kamping)
(Namangha)
Hindi ba masyadong mainit?
- Mainit.
- Mainit ba?
- Perpekto ito.
- Tama ba?
Hindi ko alam na may
ganitong lugar pala.
(Nabighani)
Gusto ko talagang umupo sa tabi ng apoy sa kampo.
Romantiko ito.
Tingnan mo ang buwan.
Napakaliwanag.
Ang ganda talaga ng panahon ngayon.
May partikular
na dahilan ba kung bakit mo ako pinili?
Mukhang aktibo kang tumugon
sa sinabi ng iba.
At nagustuhan ko ang boses mo.
Kaya nga ikaw ang pinili ko.
- Salamat.
- Huwag mo nang banggitin.
(Tumatawa)
Siya nga pala, ang ganda ng balat mo.
- Mukhang maganda ba?
- Oo.
- Talaga?
- Parang hindi ka naman gaanong matanda.
- Hindi ako mukhang mas matanda sa iyo?
- Mukhang hindi ka naman ganoon.
Iyan ang pinakakaraniwang pickup line.
(Mahiyain)
Sa tingin ko ay dahil
maayos ang aming pananamit at magaling kaming mag-makeup.
Ginagawa ko ang lahat para maging
maganda ang itsura ko araw-araw.
Hindi ko alam kung ilang taon ka na,
pero alam kong mas bata ako sa iyo.
Nakipag-date ka na ba sa mas batang lalaki dati?
- Minsan.
- Minsan?
Ilang relasyon na
ang napasukan mo dati?
Ilang relasyon na ba ang napasukan ko?
(Medyo nagulat siya.)
Wala pa akong gaanong karanasan sa pakikipag-date.
Dahil ba sa trabaho?
Matagal na akong hindi nakikipag-date
simula nang magsimula ang karera ko
bilang isang photographer.
Wala akong nililigawan sa loob ng apat o limang taon.
- Bakit sa tingin mo...
- Oo?
Tinanong siya ni Ji Yung tungkol sa
karanasan niya sa pakikipag-date?
Hindi ba't magiging mausisa ka lang talaga tungkol diyan?
Tatanungin ko
rin sana siya kung ilang relasyon na ang napasukan niya.
Bakit ka naman magiging mausisa tungkol diyan?
Sa tingin ko makakatulong ito sa akin na hulaan ang edad niya.
(May katuturan iyan.)
Kaya ba para mangalap ng impormasyon?
Tama ka.
Tama. Sa tingin ko tama si SOOBIN.
(Sa tingin ko may punto siya.)
Hindi ko inakalang may
ganito palang espesipikong intensyon.
(Ngunit maaaring hindi iyon ang kaso.)
Bago ka magsimula ng relasyon sa isang lalaki,
Naglalaan ka ba ng oras para makilala siya? O...
Oo, oo. Gumugugol ako ng maraming
oras sa pagkilala sa kanya.
- Gumugugol ka ba ng maraming oras?
- Oo.
(Nag-iisip)
Kakausapin ko sana siya sa telepono,
at makipag-date sa kanya
bago magsimula ng isang relasyon.
Matagal ko silang nakilala
bago ko sila sinimulang ligawan.
Hanggang ngayon?
Kaya matagal siyang kasama ang isang
lalaki bago magsimula ng isang relasyon.
Kabaligtaran mo ako.
- Nakikita ko.
- May tendensiya akong
Ganito ako hanggang ngayon.
Palagi akong nahuhulog sa isang tao
pagkatapos ko siyang makausap nang ilang
sandali at nakipag-date.
Hanggang ngayon.
Ikaw ba ay isang taong diretso ang
ulo, o nag-aaksaya ka ng oras
- Sa tingin ko prangka ako.
- Nakikita ko.
- Ipinapahayag mo ang iyong nararamdaman.
- Oo.
(Magkaiba ang istilo ng pakikipag-date nina Bon Hee at Ji Yung
.)
(Tumango siya nang walang sinasabi.)
Sa tingin ko alam ko na kung bakit
ang tagal ko nang pinag-iisipan.
Mahirap para sa akin na makilala ang isang lalaki.
Ibig sabihin, nakikipag-date sa isang lalaki?
Ang hirap talaga para sa akin na magsimula ng relasyon.
(Nahihirapan si Bon Hee na simulan ang pag-ibig.)
Ang aking mga pagkakataong magkaroon ng
nararamdaman para sa isang tao
halos kapareho lang ng
tsansa kong manalo sa lotto.
- Talaga?
- Ganoon ang nararamdaman ko ngayon.
(Kasabay nito, ang Bahay ni Yeon)
Iniisip ko kung
kumusta na ang iba sa bahay.
(Bumubuntong-hininga)
(Naiwan si Mu Jin mag-isa sa silid.)
(Nag-iisip)
Mukhang hindi siya masaya.
(Pabalik-balik siyang naglalakad
nang may nag-aalalang mukha.)
(Nag-iisip)
(Bumubuntong-hininga)
(Si Mu Jin ay nakatingin sa
bintana at naghihintay ng kung sino?)
Naku, hindi. Naaawa ako kay Mu Jin.
Gagawin ko.
(Samantala, sina Sang Won at
Hyeon Jun ay nasa kusina.)
Magluluto ka ng sinangag para sa amin.
Magluluto ba ako ng sinangag?
Magluluto sana ako ng ginisang kabute.
Maganda 'yan pakinggan.
Babantayan kita magluto.
Isa siyang chef.
Ngayong alam na ng lahat ang trabaho niya,
maipapakita na niya ang husay niya sa pagluluto.
Makikita ng iba kung gaano siya kaakit-akit.
(Namangha)
- Tatawagin ko ba lahat dito?
- Hindi.
- Sasabihin ko sa kanila na bumaba.
- Huwag, huwag mong gawin iyan.
Mangyaring maghintay.
(Papanoodin ko siyang magluto kasama
ang lahat dahil maganda naman.)
(Nagmamadali)
(Huminto siya.)
- Naku, bata.
- Bakit?
(Paglingon)
(Humakbang sila paikot sa isa't isa.)
Gusto mo bang pumunta at tumingin-tingin?
Kinausap niya siya.
Ano sa tingin mo?
Nagluluto si Hyeon Jun para sa atin.
- Nagluluto siya ngayon.
- Naglakas-loob siya.
- Nagluluto siya para sa atin.
- Ano ang niluluto niya?
Mga ginisang kabute at karne.
Nagsimula na siyang magluto.
(Sinundan ni Ye Eun si Sang Won
nang marinig ang balita.)
Ginawa ko ito.
Pakiupo po. Panoorin natin siya nang komportable.
Maayos naman ang kalagayan niya.
(Tumawa ulit si Ye Eun.)
(Paggupit)
- Iba ang gamit niya ng kutsilyo.
- Eksakto.
- Mabuti na lang at hindi ako nagluluto.
- Gusto mo ba akong makitang gumamit ng kutsilyo?
Eksakto.
Para kang siruhano umakto
noong kasama kita.
Tama? Ayos lang.
(Nag-date sila sa
workshop sa paggawa ng makgeolli.)
(Pang-alistong, pakiusap.)
(Tumatawa)
(Doktor ka ba talaga?)
Siya pala
yung doktor.
- Tama.
- Ayos lang. Ako rin...
- Pasensya na.
- Ako rin... Huwag.
- Humihingi ako ng paumanhin.
Ipinagmalaki ko sa chef
na masarap ang nagawa kong suyuk.
Binigyan ulit siya ni Ye Eun ng
magaan na pisikal na haplos.
Hinawakan niya ang tuhod niya.
- Mas maayos na siguro ang pakiramdam niya ngayon.
- Magkasundo na naman sila.
- Tama.
- Relaks na sila sa isa't isa.
Piskal, pakiusap.
(Siguro
mas maayos na ang pakiramdam ni Ye Eun ngayon. Patuloy siyang tumatawa.)
(Sakto namang lumitaw si Mu Jin
habang nagtatawanan sila.)
Muntik na akong magkamali nang malaki.
Napansin ko iyon dahil
iginalaw mo ang iyong kamay pababa.
(Mukhang naguguluhan pa rin siya.)
(Malalim ang iniisip)
I wonder if Bon Hee and Ji Yung
kakain muna bago bumalik.
- Kumakain na siguro sila ngayon.
- Malamang.
Sigurado akong may ginagawa sila
bukod sa pagmamaneho lang.
Sa tingin ko ay pumunta sila sa isang
cafe na bukas hanggang gabi.
Parang isang 24-oras na cafe?
Sa tingin ko ay pumunta sila sa isang malaking cafe.
- Naririnig niya ang kanilang pag-uusap.
- Maraming mga cafe dito sa paligid.
- Pero hindi siya makakasama sa kanila.
- Iniisip ko kung saan sila nagpunta.
- Hindi rin siya makasagot.
- Naku, hindi.
Siguradong naiinis na si Mu Jin ngayon.
Dadalhin ba natin ito sa taas?
Salamat. Mag-eenjoy ako.
(Ang ginisang kabute
at karne na ginawa ni Hyeon Jun)
(Ngumunguya)
- Sa tingin ko tama iyan.
- Maganda talaga ito.
- Sa tingin ko naroon iyon.
- Kamangha-mangha.
Hindi mo masasabing hindi maganda.
Ano ang inilagay mo rito?
Naglagay ako ng oyster sauce,
toyo, at asukal.
- Mas masarap pa ito kaysa sa nilaga.
- Tinulungan niya ako.
(Nakangiti hanggang tainga)
- Natutuwa ako na nagustuhan ninyong lahat.
- Sobrang saya ko.
- Ang sarap talaga nito.
- Oo nga. - Seryoso ako.
Maaari ba tayong humingi pa ng ilan?
Sige. Kaya ko pang gumawa ng ilan pa.
- Gumawa ka pa.
- Pakiusap.
- Magluluto rin ako para sa kanila.
- Masarap talaga.
Para masubukan nila ito pagbalik nila.
Iniisip ko kung gaano na kalayo ang narating nila.
- Nacurious ako.
- Gabi na, kaya...
- Magiging walang tao ang mga kalsada,
kaya maaaring malayo na ang narating nila.
- Para makita ang tanawin sa gabi.
- Walang tao sa mga kalsada.
- Ang tanawin sa gabi...
- Bakit ang tahimik ni Mu Jin?
Wala siyang sinabi. / Hindi siya umimik.
Natahimik na siya.
Malayo na siguro ang narating nila.
(Iginagalaw ang kanyang mga daliri)
Nanginginig si Mu Jin.
- Si Sang Hyeon din?
- Tahimik din siya.
(Hindi nila mapigilang isipin
sina Bon Hee o Ji Yung.)
Masasabi ko lang 'to tapos mapapasigawan ako.
Sanay na akong sinisigawan.
(Ang ilan ay masaya,)
Lagi akong sinisigawan.
Nakakatawa talaga.
(at ang iba naman ay malungkot.)
(Bumalik sina Bon Hee at Ji Yung mula sa date.)
- Magaling.
- Ang saya ko ngayon.
- Magkikita tayo bukas.
Nandito kayong lahat.
Tama.
Tama, ito ay...
Nandito kayong lahat.
Sumama ka sa amin.
Kanina ka pa namin hinihintay.
Ikaw ba?
Tingnan mo siya.
- Naku, sayang.
- Kawawang Mu Jin.
- Naghihintay siya.
- Tingnan mo siyang nakangiti.
- Naku, mahal ko.
- Tingnan mo ang mga braso niya.
Inaalo niya ang sarili niya.
- Naku, mahal ko.
- "Ayos ka na ngayon."
"Ayos ka lang."
(Nandito si Bon Hee.)
- Transparent siya.
- Nakatitig siya sa kanya.
Nagluto ka ba?
- Naubos na namin lahat.
- Ginisang pansit?
Mga piniritong pansit at...
- Ano ang dapat nating itawag dito?
- Karne.
Ginisang karne.
- Kumusta? Saan ka pumunta?
- Kumusta?
- Pumunta kami sa isang cafe.
- Kumain ka ba ng kahit ano?
May bukas bang cafe nang ganito kagabi?
Pumunta kami sa isang cafe kung saan
puwedeng magpahinga at manood ng apoy.
(Namangha)
- Binilhan nila tayo ng cake, pero tayo...
- Nakatitig siya sa mga mata niya.
(Nakatutok ang tingin ni Mu Jin kay Bon Hee.)
Gusto mo bang kumain ng kahit ano?
- Sa tingin ko kakain siya.
- Pero siya siguro ang nagugutom.
- Tama. Gutom na siguro si Ji Yung.
- Atleta naman siya, kung tutuusin.
Ayos lang ako.
- Hindi ka nagugutom?
- Ayos lang ako.
Manood tayo ng palabas sa hapunan.
- Bakit?
- Ang astig niya talaga.
(Sumilip)
Kumusta.
- Gutom ka na siguro.
- Magluluto ako para sa iyo.
Talaga?
- Kung gayon...
- Mukhang maganda.
Dapat ba tayong bumili ng kape?
- Dito?
- Tara na.
(Nakatitig)
(Pinapanood ni Mu Jin sina Ji Yung at Bon Hee.)
- Matagal na rin simula noong...
- Hindi ba nila makukuha 'yan?
- Ganito.
- Tama, ganoon?
- Saan siya pupunta?
- Pupunta ako sa banyo.
Pasensya na.
(Pagkatapos makita ang dalawa, umalis si Mu Jin.)
Naku, mahal ko.
Hindi siya pupunta sa
banyo. Iniiwasan niya sila.
Naku, hindi. Bumuntong-hininga siya.
(Sinubukan ni Mu Jin na pakalmahin ang kanyang damdamin.)
Dalawang araw pa lang ang nakalipas, pero
naging malapit na tayo, 'di ba?
Talagang. Ginawa namin.
Mabuti siguro na dumating ka ngayon.
- Tama.
- Mas mabuti ba?
Hindi sana maganda ang nangyari kung pumunta ka bukas.
Kung pumunta ka bukas,
mas naging malapit sana tayo.
- Kami ay...
- Ayos ka lang ba?
- Ito...
- Ako ba ang may gawa nito?
- Mag-ingat ka.
- Napakadali lang umikot.
- Oo.
- Sang Won.
- Ako ba ang may gawa? Talaga?
- Hindi.
- Talaga?
Gusto mo ba ito?
Pasensya na. Wala akong ideya.
- Ikaw...
- Umakyat ka.
- Ayan na.
- Sang Won.
Pasensya na.
Itulak natin ito pabalik.
Bumalik na si Mu Jin.
- Dito ako uupo.
- Nakaupo siya sa tabi niya.
(Umupo siya sa sofa katabi ni Bon Hee.)
(Sumilip)
(Nakatitig siya sa telepono nang walang dahilan.)
- Nagse-selfie ka ba?
- Hindi.
- Bakit ka nakaupo diyan?
- Ano?
Bakit ka nakaupo diyan?
- Dapat ba akong bumaba?
- Oo.
(Nakinig si Mu Jin kay Bon
Hee at umupo sa tabi niya.)
Nakakatawa siya.
Kabutihan.
Sa tingin ko sinusubukan ni Mu Jin na ipakita sa kanya
na nagtampo na siya.
Kapag nakaupo lang siya
, - Nagtatampo na siya.
- Hindi niya ito mapapansin.
- Kaya patuloy niya itong ginagawa.
- Kaya niya ginawang kapansin-pansin iyon.
- "Nagtampo na ako."
Sa tingin ko, si Mu Jin
ay napakabilis mag-isip.
Ano ang dahilan kung bakit mo nasabi 'yan?
Nagdesisyon siyang mabilis na umalis sa lugar na iyon.
- Na bumangon siya?
- Ibig sabihin
matalino siya para kontrolin
ang kaniyang mga emosyon.
Kinailangan niyang umalis para magpalit ng ihip ng hangin.
Kaya't umalis siya sa lugar na iyon,
pinakalma niya ang kaniyang damdamin, at bumalik.
Kung ako siya, uupo ako doon...
- "Anong gagawin ko?"
- at panoorin lang ang lahat.
"Tingnan natin kung paano ito mangyayari."
(Nababalisa, kinakabahan)
Ipagpapatuloy ko na lang ang pag-inom.
- At nalasing.
- Ayoko niyan.
Kung siya ang gusto ko, -- alam ko.
Kamumuhian ko iyon.
"Base sa naobserbahan ko..."
Matapos mong marinig ang sinabi mo...
- Kahanga-hanga ba siya?
- Oo. Nagawa naman ito ni Mu Jin.
napaka-propesyonal.
- Tama.
- Propesyonal na ba siya ngayon?
- Siya ay isang propesyonal.
- Siya ay mahusay.
Ang paraan ng paghawak niya rito.
Napakasarap noon.
Talagang kahanga-hanga ito
noong unang subo ko pa lang.
Napakasarap noon.
(Ipinadala ang mga mensahe ng QR na may pag-ibig.
(Suriin ang puso ng mga nakababatang lalaki.)
Desisyon na 'yan ng mga lalaki ngayon, 'di ba?
Ngayon, - Mga lalaki naman ngayon.
- Malalaman nila.
- Magiging napakasaya nito.
(Ngayon, susuriin ng mga kababaihan...)
(kung ano ang nararamdaman ng mga nakababatang lalaki para sa kanila.)
(Sino ang nakabihag sa puso
ng mga nakababatang lalaki?)
(Naunang dumating si Ye Eun para tingnan
ang mensahe ng Love QR.)
(Nakatanggap ba si Ye Eun ng anumang mensahe ng Love QR?)
Pagkatapos makipag-date kay Sang Won,
Parang gusto ko siyang mas makilala pa.
(Ilang tao ang gusto mong
makilala pa?)
(Gusto ni Sang Won na makilala
ang isa pang babae.)
(At iyon ang nagpalungkot kay Ye Eun.)
- Naging masama ang mood niya dahil doon.
- Oo, mapait ang ngiti niya.
(Ngunit muling lumapit sa kanya si Sang Won.)
(At bumuti ang kanilang relasyon.)
(Nagpadala ba si Sang Won
ng Love QR message kay Ye Eun?)
Ginawa ba niya?
(Wala kang natanggap na mensahe ng Love QR.)
Ano?
Sang Won!
(Huwag mong gawin ito!)
Pero bakit?
Ano ito?
(Pero bakit?)
Pagkatapos tingnan ang Love QR Code,
Pinag-isipan ako nito nang husto.
(Marami akong napag-isip-isip.)
Meron din 'yan.
Pero lahat naman ay sobrang mababait.
Hindi maganda ang pakiramdam ko.
Sigurado ako.
Wala na si Sang Hyeon, ang una niyang date.
- Tama.
- At si Sang Won, ang kanyang pangalawang date,
ay wala na rin.
(Paghahagis)
(Sa ikalawang araw,
hindi natanggap ni Ye Eun...)
(anumang mensahe ng Love QR.)
Nasasaktan ako.
Masyado ba tayong umasa kay Sang Won?
Sa pagbabalik-tanaw, si Sang Won
hindi kailanman lumapit kay Ye Eun
na agresibo.
- Niyaya niya itong lumabas para makipag-date.
Hindi ba't agresibo 'yan?
- Niyayaya mo ba siyang lumabas para makipag-date?
- Oo.
- Hindi ka basta makikipag-date kahit kanino.
- Five-Minute Time Attack Date.
- Tama.
- Okay.
Ang touchy niya rin.
- Okay?
(Sige! Sabihin na nating
nilapitan niya ito nang agresibo.)
- Nalulungkot ako. Nag-date din sila.
- Sa tingin ko ito ang dahilan
kung bakit ka naiinis kay Sang Won.
Nagsikap nang husto si Sang Won paminsan-minsan
para gumaan ang pakiramdam ni Ye Eun.
- Tama.
- Pero iyon ay
maalalahanin lang si Sang Won,
sa pagiging mabait niyang tao.
Hindi ba dapat ay nagpadala na siya ng
mensahe kung maalalahanin naman siya?
- Hindi, hindi niya dapat.
- Hindi niya dapat.
Ang pagiging maalalahanin sa kanya
ay hindi nangangahulugang mahal na niya ito.
Kung maalalahanin siya,
hindi na siya dapat magpadala ng mensahe rito.
Bakit hindi niya ipinadala?
(Si Ji Won ang pangalawang bisita.)
Kabutihan.
(Kinakabahan niyang tiningnan ang Love
QR Code sa unang pagkakataon.)
Ano ito?
(Wala kang natanggap na mensahe ng Love QR.)
(Ini-scan niya ulit ang Love QR
Code para makasiguro.)
(Ngunit ang resulta ay hindi nagbabago.)
Naku, sayang. Nakakalungkot naman.
Napaisip tuloy ako kung
hindi ba ako nakakaakit sa kanila
bilang isang babae.
Sa tingin ko, nakikita lang nila ako bilang isang taong masayahin.
Dahil nandito na ako,
Dapat akong magbago. Iyon ang naisip ko.
- Hindi.
- Maaari niyang isipin iyon.
Naiintindihan naman 'yan.
(Sa ikalawang araw,)
(Hindi
nakatanggap sina Ji Won at Ye Eun ng mensaheng Love QR.)
(Nagulat)
(Tumungo si Bon Hee sa kaniyang Love QR Code.)
(Huminga)
(Mayroon bang anumang mensahe ng Love QR para kay Bon Hee?)
(Nagulat)
(Nakatanggap ba si Bon Hee ng Love QR message?)
(Mayroon bang anumang mensahe ng Love QR para kay Bon Hee?)
(Nagulat)
(Nakatanggap ba si Bon Hee ng Love QR message?)
(Nakatanggap ka ng apat na mensahe ng Love QR.)
- Hindi pwede.
- Apat na tao?
(Apat na tao ang nagpadala kay Bon Hee ng Love QR message?)
(Ano ang nangyayari?)
Grabe 'yan.
(Apat na nakababatang lalaki ang pumili kay Bon Hee.)
Siguradong naguguluhan siya.
Nakaramdam ako ng saya,
at kasabay nito, nakaramdam ako ng pagkalito.
(Sino ang 4 na nakababatang lalaki
na nagpadala sa kanya ng mga mensahe?)
(Paano naman yung huli,
ang Yeong Gyeong's Love QR Code?)
(Nakatanggap ka ng isang mensahe ng Love QR.)
Sa tingin namin galing ito kay Hyeon Jun.
Iyan ang hula namin.
- Baka ibang tao.
- Oo.
(Gusto kong makinig ng magandang musika kasama ka.)
Musika?
(Habang papunta sila sa date,
nag-usap sila tungkol sa musika.)
(Madalas din akong nakikinig ng musika sa bahay.)
Parang mahilig siyang makinig ng musika.
Kaya sinabi kong gusto kong makinig
ng magandang musika kasama siya.
Si Hyeon Jun pala iyon.
(Pinili ni Hyeon Jun si Yeong Gyeong.)
(Sarado ang Love QR Zone sa ikalawang araw.)
(Pagkatapos ng Love QR event,
nagtipon-tipon silang muli.)
(Bumalik si Bon Hee, na nakatanggap ng
4 na mensahe.)
Naku, mahal ko. Ngayon, lahat ng mga nakababatang lalaki
magiging iba ang hitsura nito sa kanya.
Sigurado ako.
(Sumilip)
(Nakatanggap siya ng mga mensahe mula kina Mu Jin,
Ji Yung, Sang Won, at Sang Hyeon.)
Dalawang tao ang inaasahan ko.
Ji Young at
Akala ko pipiliin din ako ni Mu Jin.
(Kain tayo ng pizza sa susunod!)
Gusto ko ring kumain ng pizza.
Paano kung kumain ka ng pizza kasama ang iba?
(Naku.)
Hindi magiging ganito kasarap ang lasa.
Seryoso ako.
Ang cute niya.
Ipinapahayag niya ang kanyang
pagmamahal nang walang pag-aalinlangan.
(Kuhanan mo ako ng litrato sa susunod!)
(Si Ji Yung ang pangalawang
taong nagpadala ng mensahe.)
(Gusto ko ang lalaking mahilig sa linen.)
(Kapag pumipili ako ng isusuot,)
(Madalas akong pumipili ng mga damit na linen.)
- Ang cute.
- Talaga?
Noong nag-usap kami, doon ko lang napagtanto
na isa pala siyang mabuting tao.
Ang saya-saya ko ngayon.
Kaya nga siya ang pinili ko.
Ang dalawa pa ay hindi kailanman
nagbigay sa akin ng anumang mga palatandaan.
(Sa unang pagkakataon,
napagtanto niya kung ano ang nararamdaman ng dalawa.)
(Ang nagpadala ng pangatlong mensahe)
(Sang Hyeon)
Sa tingin ko gusto ko si Bon Hee.
Nagustuhan ko ang unang impresyon niya.
Sa tingin niya ay may gusto siya kay Bon Hee.
(Simula nang una silang
magkita, lumakas ang loob ni Sang Hyeon.)
(Bong Hee?)
- Bon Hee.
(Noong unang beses silang nagkita, nakaramdam siya ng kaba.)
(At natural lang,)
(Sinundan ng kanyang mga mata si Bon Hee.)
May kung ano sa
buhok mo. Pwede ko bang tanggalin 'to?
Ano ito?
Sino ang pinili mo?
Bon Hee.
(Dahil sa sandaling pag-aatubili,
pinalampas niya ang pagkakataong makipag-date sa kanya.)
Sino pa ang gusto mong makausap?
Bon Hee.
(Sa harap ng ibang tao,
inihayag niya ang kanyang tunay na nararamdaman.)
Si Mu Jin lang ang taong
pinagsabihan ko ng nararamdaman ko.
Noong tayo'y nag-iisa,
Tinanong ko siya kung kumusta si Bon Hee.
Gusto kong malaman ang anumang
impormasyon tungkol sa kanya.
(Kumusta naman si Bon Hee?)
(Hindi niya mapigilang maging mausisa
tungkol sa date nila ni Bon Hee.)
Gagawin ko ito sa aking bilis.
Kabutihan.
(Ipinahayag ni Sang Hyeon ang kanyang
nararamdaman kay Bon Hee sa unang pagkakataon.)
(Ang taong nagpadala ng pang-apat na mensahe...)
"Sabay-sabay tayong kumuha ng litrato."
(ay si Sang Won.)
Hindi ako nagkaroon ng pagkakataong makausap si Bon Hee.
Interesado akong malaman kung sino si Bon Hee.
Kaya nga nagpadala ako ng
mensahe kay Bon Hee ngayon.
(Ang isa pang taong
gustong makilala ni Sang Won ay si Bon Hee.)
Ano ang gagawin nila?
(Ang Love QR message ni Sang Won
ay para kay Bon Hee, hindi kay Ye Eun.)
(Lumalalim ang ikalawang gabi,)
Nagwawala na ang mga emosyon.
(na may nag-uumapaw na emosyon.)
Serbesa. Mayroon ka bang serbesa?
- Mayroon kaming serbesa.
- Dahil nabanggit mo...
- Oo.
Dahil hindi ako umiinom,
hindi ko alam kung kailan ako magsasalin.
Hindi mo dapat alalahanin 'yon.
(Iniabot ito sa kanya)
Gusto mo ibuhos ko?
(Tumango)
Ano ang proporsyon? Ano ang iniinom mo?
(Magkaiba ang ipinahayag nina Mu Jin at Sang Hyeon
sa kanilang mga nararamdaman.)
Hindi ko talaga alam.
- Ang bilis magbago ng mga bagay-bagay.
- Nagugutom ka ba?
Palagi akong kumakain,
pero palagi rin akong nagugutom.
Pagsisisihan mo ito bukas.
- Bakit?
- Pagsisisihan mo ito sa umaga.
- Dahil mamamaga ang mukha ko?
- Oo.
- Ayos lang.
Ayos lang.
Sobrang nakakaabala ito sa akin.
Hindi naman namamaga ang mukha mo.
Ayos lang ngayon, - Bukas ba ang umaga?
Pero bukas...
Kung kailangan mo, maglalagay ako
ng shading sa mukha mo.
- Gagawin mo ba ito para sa akin?
- Gagawin ko ito para sa iyo.
- Gagawin mo?
- Ang makeup.
- Kung gayon ang mukha mo ay magmumukhang...
- Talaga?
Mas matalas sa screen.
Tama. Malaki ang nagagawang pagbabago nito.
Kaya mo bang gawin 'yan para sa akin?
Kung pupunta ka sa dulo
at hihilingin na i-contour ang iyong mukha,
Gagawin ko ito para sa iyo.
"Pakilagay naman ng shading sa mukha ko."
Gagawin ko ito dito sa sala.
(Kahit isang maliit na biro ay napapangiti na siya.)
( Hinahabol din ng tatlo pang nakababatang lalaki si Bon Hee.)
- Naku, sayang.
- May tensyon.
Apat na lalaki ang humahabol sa isang babae.
- Naku, mahal ko.
- Ano ang mangyayari?
(Paano sila mapapasigla ng Love QR Code ngayon ?)
(Bumalik si Sang Hyeon sa kanyang
kwarto pagkatapos uminom.)
(Nawala siya sa pag-iisip.)
- Ano kaya ang naisip niya?
- Nagtataka rin ako.
Ano ito?
(Bumubuntong-hininga)
(Bigla niyang sinuri ang mukha niya.)
(Pumunta si Sang Hyeon sa kung saan.)
(Pumunta ba siya sa palapag ng mga babae?)
(Nahanap niya si Sang Hyeon.)
- Tapos na, pero.
- Pasensya na?
- Tapos na.
- Ano ba?
Naglinis kami.
Hindi, gusto ko lang makausap si Bon Hee.
- Gusto mo bang kunin ko siya?
- Opo, pakiusap.
Maaari ka bang maghintay nang kaunti?
Maaari mo bang sabihin sa kanya na
pupunta ako sa unang palapag?
Ang unang palapag? Okay.
Gusto niyang gumugol ng oras kasama siya
nang walang ibang tao sa paligid,
kaya't inipon niya ang kanyang lakas ng loob.
Sa tingin ko, kahanga-hanga siya.
Sana
ipahayag ni Sang Hyeon ang kanyang nararamdaman.
Sana ganoon din.
Sa tingin ko magiging
agresibo na siya sa pagkakataong ito.
Sasabihin na ba niya sa kanya na
may nararamdaman siya para sa kanya?
"Pwede ka bang makipag-date sa akin bukas?"
- Tama.
- Oo.
Sa tingin ko magkakaroon
lang siya ng pagkakataon kung agresibo siya.
Sa tingin ko kailangan niyang gumawa ng higit pa.
Maaari mo bang sabihin sa kanya na
pupunta ako sa unang palapag?
Ang unang palapag? Okay.
(Sa unang pagkakataon,
hiniling ni Sang Hyeon kay Bon Hee na makipag-usap.)
Kailangan kong ipahayag
ang nararamdaman ko kahit na ito ay banayad.
Anuman ang mangyari,
Naisip kong dapat ko
siyang kausapin. Kaya pinuntahan ko siya,
at kinausap siya.
(Sa wakas, nagsimulang gumalaw si Sang Hyeon.)
Naghihintay
sa iyo si Sang Hyeon sa unang palapag.
- Sang Hyeon?
- Naghihintay siya.
- Sa unang palapag?
- Oo.
Sige.
Sang Hyeon?
(Nagulat)
- Saan mo gustong pumunta?
- Ako...
- Sa labas?
- Sa tingin ko hindi masyadong mainit.
- Tama.
(
Nakaupo sina Sang Hyeon at Bon Hee sa terasa.)
(Nag-iisip)
(Tumatawa)
- Anong problema?
- Wala.
- Gusto kitang makausap.
- Sige.
Ako ay
Hindi 'yung tipong magsasalita sa harap ng lahat.
Naawa ako sa'yo, kaya
hiniling ko sa'yo na mag-usap kayo nang personal.
(Alam mo ba kung paano manligaw ang mga INFP?)
Paano?
(Nagbibihis nang maayos at
nagtatagal sa paligid ng taong iyon)
Sigurado akong akala niya
hindi na niya kaya ito.
(Inamin ni Sang Hyeon ang kanyang nakatagong nararamdaman.)
(Talagang nagpapasalamat ako na
naglakas-loob siyang maglakas-loob nang ganoon.)
(Sapat na kaya ang katapatan ni Sang Hyeon
para maantig ang puso ni Bon Hee?)
(Pumipili ba tayo ng bawat bag?)
(Kailangan nilang pumili ng makakadate
batay sa mga bagay na nasa mga bag.)
(Isang banayad na labanan ng talino para sa
mga babae upang mahanap ang kanilang gustong ka-date)
(Ang kapalaran ngayon ay napagpasyahan
batay lamang sa isang bag.)
(Hinihintay ng mga matatandang babae
ang may-ari ng bag.)
(Alam mo ba na ako 'yon?)
(Matagal na rin kitang gustong makausap.)
(Sino ang magiging
ka-date ng mga nakatatandang babae?)
(Isang bagong pakiramdam na nakakapagpakilig sa puso...)
(na konektado sa pamamagitan ng mga random na petsa)
(At ang koneksyon
na lampas sa kanilang imahinasyon...)
(na sinubukan nilang itago)
(Kilala ko siya dati.)
(Ano ang koneksyon nina
Ji Won at ng nakababatang lalaki...)
(nagulat ang lahat?)